El ejercicio 2.1 funciona de una manera muy simple. En primer lugar, cada vez
que se encuentra con "[" pone la variable index en el valor 0; de esta manera,
representando de que de ahora en adelante va a ingresar en el principio. Por
otro lado, si se encuentra con un "]" pone el indice al final del arreglo.

Ya, cada vez que no se encuentre con ninguno de estos simplemente inserta el 
caracter en el valor del índice y, para no perder donde estaba el valor al que
estabamos haciendo referencia para, así, no perder de vista en que valor
estabamos ingresando en un incio conservando la posicion correctamente. 
